
There are different categories available like cloths, Footwear, jewellary.

In Clothes there are three sections/categories’ Men, Women and kids.

Sizes available are XS,S,M,L,XL,XXL.

Tshirt colors available Black, Green, Yellow, Pink, Purple. 

Shirt colors available Black, Green, Blue, Pink, Purple. 

Saree colors available Black, Green, Blue, Pink, Grey.
Delivery: Do you need help with your recent/Previous orders? You will receive your delivery in timespan of 5-7 days.

Shipment: Our shipments go through rigorous quality check processes before they leave our Wearhouse, however, there is a slight possibility that the product could get damaged during shipment. If you received damaged or defective item or wrong product in order, we urge you to do not receive/accept seal open/tampered/leaked/Damaged shipment box. 

Offers: You can check our current offers on our website. Also, please check the guidelines and Terms and conditions of any offers available. 

Cancellation of Orders: Cancel your order if your order status is pending or if you haven’t received an order yet. You cannot cancel your order once the order is shipped. You can cancel the entire order and place a fresh/new order. After cancellation of orders, you will receive your refund within 24 hours. 

Sign Up on website:   

Payment: 

Description of products: 
Product Name: Denim Jacket, Price:1500, In stock: 4, Description: 100% denim jacket cotton fabric regular fit buttoned with slim collar and 2 front pockets.
Product name: Shirt, Price: 700, In Stock: 8, Description: men’s formal shirt with long sleeves. 
Product name: Jeans, Price: 2500, In stock: 8, Description: slim jeans with comfortable stretch 
Product Name: T-shirt, Price: 500, In stock: 10, Description: cotton rich fabric t-shirt with round neck and half sleeves. 
Product name: Saree, Price: 3000, In stock: 45, Description: Saree with soft finished work art, silk fabric and comfortable to wear. 
Product name: Women’s Jeans, Price: 1000, In stock: 15, Description: Stretchable, slim and perfect for casual wear. 
Product name: Lehenga, Price: 2500, In stock: 6, Description: Lehenga choli with silk and net fabric. Semi stitched lehenga with unstitched blouse. 
Product name: Kids dress Frock, Price: 450, In stock: 20, Description: Dress available for 3-5 years and 8-10 years girls. 
Product name: Boy’s dress pyjama, Price: 500, In stock: 18, Description: 100% cotton fabric with round neck and full sleeves.
Product name: Necklace/Neckpiece, Price: 600, In stock: 4, Description: Traditional choker necklace in golden colour.
Product name: Earrings, Price: 200, In stock: 8, Description: Light weight earrings, in golden and silver colour. 
Product name: Bracelet, Price: 600, In stock: 16, Description: Diamond bracelet is available in silver colour. 
Product name: Ring Price: 400, In stock: 20, Description: Rings are available in silver and golden colour. 
Product name: Men’s formal shoes Price: 1200, In stock: 16, Description: Formal shoes in brown and black colour available. 
Product name: Women’s sandals/Heels, Price: 800, In stock: 26 Description: Box heels of 3 inches, comfortable.
Product name: Shoes Price: 300 In stock: 16 Description: kids shoe available for age group 5-8.
Clothing section: Sizes available are S, M, L, XL, XXL.
Various colours are available in clothing section category.  

 

